GABRIEL VICTOR LIMA GONC ̧ ALVES+55 (11) 94924-4811 ⋄Santo Andr ́e, SP
gabrielvgonc@gmail.com ⋄www.linkedin.com/in/gabriel-victor-71187b223
OBJETIVO
Buscando oportunidades na  ́area de engenharia de software.
FORMAC ̧  ̃AO ACADˆEMICA
Bacharelado em Ciˆencia da Computa ̧c ̃ao, Universidade Federal do ABC Previs ̃ao de Conclus ̃ao: 2027
HABILIDADES
Soft Skills: Proatividade, Resiliencia, Adaptabilidade, Pensamento Anal ́ıtico
Linguagens: Python, SQL, Java, java script
Tecnologias: ETL, Modelagem de Dados, Rest API, Automa ̧c ̃ao e Git
Metodologias: Scrum, Agile
Idiomas: Portuguˆes (nativo), Inglˆes (fluente)
EXPERIˆENCIA PROFISSIONAL
Estagi ́ario – Bank of America Jun 2025 – Presente
VP Global Technology – Tech Rotation Program
•Desenvolvimento de automa ̧c ̃ao de testes e ferramentas para equipes de QA em sistemas de pagamento.
•Participa ̧c ̃ao em iniciativas internas de automa ̧c ̃ao, melhoria cont ́ınua e otimiza ̧c ̃ao de processos.
•Atua ̧c ̃ao em ambiente altamente colaborativo utilizando metodologias Scrum e Agile, com participa ̧c ̃ao
em sprint plannings, dailies, reviews e retrospectivas.
•Tecnologias: Java, Python, Git, SQL, Node.js, HTML, CSS.
ATIVIDADES EXTRACURRICULARES
Coordenador Frente de Dados – Green Team Hacker Club (UFABC) Jan 2025 – Set 2025
•Entidade estudantil de Computa ̧c ̃ao registrada na UFABC
•Defini ̧c ̃ao e gest ̃ao da stack tecnol ́ogica para projetos com foco em escalabilidade, desempenho e inte-
gra ̧c ̃ao.
•Gest ̃ao de atividades da equipe, incluindo delega ̧c ̃ao de tarefas, acompanhamento de progresso e suporte
t ́ecnico e administrar aulas.
•Experiˆencia pr ́atica com ETL, pipelines de automa ̧c ̃ao, SQL, PostgreSQL, visualiza ̧c ̃ao de dados (Seaborn,
Matplotlib), modelagem de dados e machine learning (Scikit-learn, TensorFlow).
•Cria ̧c ̃ao de Chatbot da entidade estudantil utilizando RAG.


projetos
HIREMATCH AI - Projeto pessoal que simula ATS de sistemas de selecao de candidatos para vagas, nele voce pode de forma transparente comparar seu curriculo a vagas e ter um feedback de melhorias e pontos positivos
link>> hirematch.gabriel-goncalves.com
Homelab - Servidor fisico(em casa) pessoal 24h onde hospedo meus projetos pessoais e aprendo sobre CI/CD infra e etc.
github link >>> https://github.com/Netreck/myHomeLab
Chatbot Green Team - chatbot onde fiz e liderei um time no desenvolvimento onde atraves de RAG e uma pipeline de extracao de dados atualizados da faculdade alimentamos ela com dados da faculdade para ajudar calouros


